（音乐）那儿长了一个谜
白色，你可以在天空中看到它们，我以前觉得那是什么
老人冬天放屁，但是如果你回答喷气机的凝结尾迹就不行
你是赢家，但是是什么原因导致他们注意到了在寒冷的日子里
呼气时会看到自己的呼吸
飞机在25,000英尺或更高的温度（巡航高度）为
发动机燃烧时，大约为华氏零下30度
燃料会释放出不同的物质，主要是水和二氧化碳
大气中，冷空气凝结，有时
甚至冻结了热的废气，形成了看起来像是白​​色的尾巴。
非常像烟雾，这就是为什么它们通常被称为凝结痕迹或凝结尾迹的原因
让您有个想法，像波音747这样的飞机会喷射约2加仑的
每三秒钟浇一次水，这会冷凝很多水，但是为什么这些
凝结尾迹有时长，有时短，这取决于天气
在潮湿的环境中会形成长凝结尾迹，湿度低会使其变得很潮湿
更短，这就是这些白线可以帮助您预测天气的方式，如果您
看到长长的凝结尾迹，这可能意味着如果飞机短时暴风雨来临
乘飞机，即使乘飞机旅行也不必担心天气会很好
如今很常见，这些巨大的钢鸟仍然被秘密包围
和神话引发了很多问题，所以请原谅双关语，但它的价值很高
时间来获得更多答案第一，为什么在极热的情况下飞机无法飞行
热空气比冷空气密度低，这意味着空气分子会散布
彼此相距较远，因此它们与飞机的机翼接触
较少的结果是飞机很难起飞
它需要更高的起飞速度，这需要更长的跑道
除了飞机依靠不同的内部机械外，其中很大一部分
已经很高了，这就是为什么当温度为华氏120度时
飞机可能会被推迟，因为过热的可能性
电子设备也很危险，一架飞机可以在一个引擎上飞行，因为它尤其可以
即使有一个引擎，即使有技术，它也可以
改进引擎故障​​已变得非常罕见，有时仍会发生
由于损坏，但是在飞行中失去引擎甚至都没有被认为是
飞行员的严重问题，这主要是因为飞机飞越海洋或
对于长途路线，有特殊的证书可以表明确切的
他们可以使用一个发动机安全运行的时间，例如波音787可以
在没有第二引擎的情况下飞行约330分钟3做飞机氧气面罩
只有15分钟的空气，是的，但是如果发生紧急情况，这已经足够了
机舱在高空加压，乘客将无法
呼吸，以便他们在飞行员开始的同时使用氧气面罩
立即下降到低于10,000英尺的高度
再次正常呼吸，下降时间不会超过15分钟
飞机引擎上的那些白色螺旋痕是什么？
为了地面人员的安全，不同大小和形状的地面
机组必须佩戴听力保护装置，以使他们听不到
飞机，但是当他们看到螺旋形漩涡时，他们知道这样做并不安全
接近该区域时，这些螺旋形标记也有助于辨别哪个平面是关于
如果其中有几个在地面上起飞，那有五个最安全的地方起飞
大多数航空公司都认为飞机上的座位最安全
座位只是一个神话，但飞机坠毁的统计数据却有所不同
他们说如果您碰巧坐在汽车尾巴附近，那么这个座位就在后面
飞机在坠机中幸存的可能性比前者高40％
如果您需要更具体的答案，那是后排第六部分的中间座位
为什么飞机机舱内有黑色三角形，这些黑色贴纸是
位于机舱的大约四个窗户上，每个窗户都与车窗玻璃的边缘对齐
如果机务人员认为机翼可能有问题
机翼板条或平面的运动部分，他们确切地知道哪个窗口
提供最好的视野来检查他们，您也应该选择一个座位
如果您倾向于晕车，则这些三角形位于飞机的中心
机翼处有重力，因此您的旅程将更顺畅7年飞机窗
实际上在商业飞行时代的开始，他们是方形的
但一段时间后，航空公司决定在更高的高度飞行，要求
机舱需加压但频繁加压和减压
导致窗角变形甚至断裂
原来，圆形窗户可以承受高度巡航的压力
更好，所以方形窗户很快被替换为
好八点为什么飞机的食物味道不好
除了船上您只会得到解冻的菜外，
失去了很大一部分味道客舱的增压是罪魁祸首
从字面上看，机舱中的空气可能比沙漠干燥，这使人麻木了很多
您的味蕾，除了很多时候，机舱空气还可以
导致您的鼻腔肿胀，使食物味道更浓
不吸引人9有可能避免湍流湍流是干扰
气流的原因可能因天气条件而有所不同，某些因积雨云而异
实际上也是天气条件的云，这是不可能的
飞机完全避开湍流
为什么我们通过绕过剧烈湍流的区域来做很多事情来减轻它的影响
乘客感到舒适，但是如果您紧张
飞行人员这是您选择早上航班的提示，因为空气较少
这时候颠簸，您认为飞行令人恐惧吗？请在评论中让我知道10
为什么在飞行过程中您的耳朵会突然弹出，因为
飞机达到巡航高度或降落时的压力不足
内耳内部压力和外部空气压力的时间
均衡，并且如果您的内耳中夹带的空气导致鼓膜弹出，
你不想让耳朵突然跳起来变成痛苦，请尝试嚼口香糖或打哈欠来帮助
您的耳膜调整得更快，这也是您有时会听到婴儿的原因
他们在下降时哭泣，他们很难平衡耳朵11
飞机托盘桌上船上最脏的东西
可悲的是，交易台表面的细菌比实验室多八倍
不幸的是，冲洗按钮经常导致清洁人员没有足够的时间
两次飞行之间要妥善照顾一切，所以不要忘记
用消毒湿巾擦拭托盘，不要让食物放在上面
顺便说一下，座椅口袋和安全带带扣几乎只有十二点脏了
公民身份会使出生在船上的婴儿身体健康吗？
新生儿可以成为航空公司注册国的公民
他们出生的国家或飞机降落的国家
通常由航空公司根据国家/地区的法律做出决定
然而，第一种选择是最常见的，有时这样的婴儿会
航空公司提供的免费机票，可免费搭乘头等舱的任何部分
十八岁生日那天的世界13为什么大多数飞机先是白色的，因为
多余的油漆会增加约1,200磅的重量，并且更重
飞机燃烧的燃油越多航空公司根本不想支付额外的钱
白色也可以通过反射阳光使飞机保持凉爽
安全原因，更容易发现裂纹损坏或漏油
白色的表面加上坠毁的情况下，白色机身将能够
更快地吸引救援人员的注意力，第十四号为什么没有
降落伞布丁继续前进并正确地跳出飞机是不是
简单的壮举，您可能在紧急情况下无法做到这一点
跳伞运动员的训练需要许多小时，他们在其中学习所有
有关处理降落伞以及如何安全降落的详细信息，甚至
最有经验的跳伞运动员不要从高于15,000英尺的高度跳下
最重要的是，只添加了不带头盔和辅助氧气的降落伞
对所有乘客来说，这意味着要使飞机重8000磅嘿，很久以前
我曾经将运动降落伞戴在气垫上，因为我不想检查
它仍然是行李，我还记得其他乘客给我男孩的样子是
有趣的是，如果您今天学到新知识，然后给视频点个赞，
与朋友分享，这里还有其他一些很酷的视频，我想你会喜欢的
只需单击向左或向右，并记住保持生活的光明面
[音乐]